7. Se puede observar como las fronteras de separación de clases se expanden para aquellas clases con mayor peso.
    Usando este parámetro podemos variar la confianza que nuestro modelo tiene al predecir cada una de
    las diferentes clases.

8. Pese a no cometer ningún error en el dataset de test, este modelo no seria adecuado, ya que las métricas
    resultantes son producto del sobreentrenamiento. La irregularidad en las fronteras de decisión, 
    y los multiples errores cometidos en el dataset de entrenamiento son indicadores de que el modelo ha sido 
    sobreentrenado y no generalizará bien.
